#### 游댳 Nyhetsverdi
1. Hvor godt er problemet/behovet/dagens situasjon beskrevet, inkludert dagens alternative l칮sninger?
2. Hvor god er l칮sningsbeskrivelsen beskrevet og er den tydelig avgrenset?
3. Hvor godt er FoU-utfordringer knyttet til l칮sningen beskrevet?
4. Hvor godt er det forklart hvorfor FoU-utfordringer ikke er l칮st tidligere?
5. Hvor godt er dagens konkurrenter og konkurransebilde beskrevet?
6. Hvor godt beskrevet er forskjellene og forbedringene fra dagens alternativer?
7. Hvor tydelig er de unike aspekene ved l칮sningen beskrevet?

#### 游댳 Verdiskapning
1. Hvor godt er den kortsiktige effekten av prosjektresultatet for selskapet beskrevet?
2. Hvor godt er den langsiktige effekten av prosjektresultatet for selskapet beskrevet?
3. Hvor tydelig er det at prosjektet bygger opp under selskapets langsiktige ambisjon og strategi?
4. Hvor godt er verdiskapningen for samfunnet beskrevet?
5. Hvor godt er milj칮gevinsten beskrevet?
6. Hvor godt er gevinster som b칝rekraft, likestilling og mangfold beskrevet?
7. Hvor troverdig fremst친r markedsbeskrivelsen, i b친de nasjonalt og internasjonalt perspektiv?
8. Hvor tydelig og realistisk er forretningsmodellen beskrevet?
9. Hvor godt er kundeverdien beskrevet?
10. Hvor godt er interaksjon med kunder beskrevet som en del av prosjektet?

#### 游댳 Gjennomf칮ringsevne
1. Hvor godt er selskapets n친v칝rende situasjon, m친lsetning og strategi beskrevet?
2. Hvor tydelig og avgrenset er prosjektet beskrevet?
3. Hvor godt er aktivitetene/arbeidspakkene i prosjektet beskrevet?
4. Hvor godt er roller og ansvar beskrevet?
5. For FoU-utfordringer i prosjektet, hvor godt er h친ndteringen av disse beskrevet?
6. Hvor godt er teamets og selskapets erfaring og kompetanse beskrevet?
7. Hvis partnere eller kunder er involvert, hvor godt er deres rolle og bidrag beskrevet?
8. Hvor gode forutsetninger har selskapet for 친 gjennomf칮re en go-to-market-plan?
9. Hvis leverand칮rer er involvert, hvor godt er deres rolle og fortrinn beskrevet?
10. Hvor godt er finansieringsplanen under og etter prosjektet beskrevet?
11. Hvor godt kommer det frem at selskapet har spesifikke fortrinn for 친 forvalte st칮tten?

#### 游댳 Utl칮sende effekt av st칮tte
1. Hvor godt kommer det frem at prosjektet er avhengig av st칮tte/l친n fra Innovasjon Norge?
2. Hvor godt er teknisk risiko beskrevet?
3. Hvor godt er markeds-/kommersiell risiko beskrevet?
4. Hvor godt er klimarisiko beskrevet?
5. Er risikoen stor nok til at prosjektet ikke er bank-/investorklart uten st칮tte?
6. Hvor godt er scenarioer med og uten st칮tte fra Innovasjon Norge beskrevet?
7. Er potensielle investorer navngitt og dokumentert?
8. Kommer det frem at det finnes kunder som vil kj칮pe gitt st칮tte?
9. Hvordan er markedssituasjonen beskrevet, og hvordan kan IN st칮tte posisjoneringen?

#### 游댳 S칮knadsutforming og detaljer
1. Svarer s칮knaden p친 alle krav fra Innovasjon Norges portal?
2. Er spr친ket korrekturlest og fri for feil? (Nei = 0, Ja = 3)
3. Hvor overbevisende/tillitsvekkende er spr친ket i s칮knaden?
4. Hvor konsist og tydelig er spr친ket?
5. Hvor godt er "buzzwords" unng친tt?
6. Hvor godt er p친stander st칮ttet med kilder?
7. Er timesatser i tr친d med INs grenser? (Nei = 0, Ja = 3)
8. Er st칮ttegrad tilpasset aktivitetene? (Nei = 0, Ja = 3)
9. Hvis det s칮kes l친n, er sikkerhet godt dokumentert?
10. Er tall dobbeltsjekket mot prosjektoppsett?

#### 游댳 Vedlegg (Ja = 3, Nei = 0)
1. Siste 친rs regnskap
2. Perioderegnskap, nyere enn 3 m친neder
3. Driftsbudsjett neste 3 친r
4. Budsjett/l칮nnsomhetsberegning
5. Selskapspresentasjon
6. Prosjektpresentasjon
7. Organisasjonskart inkl. CV'er
8. Kundeavtaler eller LOI
9. Termsheet/intensjonsavtale med investor
10. Excel-vedlegg sendt i originalformat